att ha slagit sönder Stockholms
existerande ambulanssjukvård.
De har omorganiserat ambulanssjukvården,
tagit tillbaka den i så kallad egen regi
och som ett led i detta har man slagit
sönder möjligheten att både rekrytera
medarbetare, att behålla medarbetare och
mål, ett självdestruktivt mål att satsa
på att ta vinna platser i vården genom
att bli sjukare. Jag fick ju veta att
man skulle stänga ner och jag bröt ihop
för att grejen är att då kändes ju som
att okej men nu är det ingen idé längre
att bli frisk för nu kommer jag behöva
regionala övertaganden är nämligen att
de genomförts trots att man innan valet
lovat att detta inte skulle ske och att
man inte tagit hänsyn till de varningar
som både läkare, forskare och experter
har utfärdat.
Vänstern prioriterar helt enkelt att ta
uttalade ambitionen att bygga en blandad
stad och därigenom bryta segregationen
på riktigt. På samma sätt har det
rödgröna styret i Göteborg föreslagit
att kommunen ska köpa in fastigheter i
områden där andelen hyresätter
understiger 50 %. Och de återkommer